De onde vem o python?
# 1982 holando capital, cwi centro de matematica, onde foram criadas varias lp, e foi lá que python iniciou, Guido van hossum, programador que trabalhou no porjeto de lp ABC, e em 1989 ele criou a proposta que veio a se tornar o python, a idéia era criar uma linguagem de programação simples e objetiva, o nome python é em homenagem a um programa de tv chamado, monte python, porém, um dos representantes da lp.py é cobra python.

# Em 1995 ele veio aos EUA e começou a ensinar as pessoas a programar, em 2001 criaram uma fundação chamada de python software foudation (PSF) sem fins lucrativos.

# A linguagem python evoluiu tanto que atualmente ela vem instalada em sistemas operacionais como padrão e são usadas em muitas funcionalidades desses sistemas.

# Muito usado em raspberrry pi -> Para fins educacionais, RPI - mini computador que permite programar e criar funcionalidades e aplicações em diversas areas.

#Em 2005 a 2013 Guido van hossum começou a trabalhar no google e atualmente trabalha no dropbox.

O que o python é e quais suas caracteristicas?
# É uma lp de proposito geral, isso quer dizer que ele é usado para uma diversidade de aplicações, mobile, desktop, produtos, eletronicos, filmes, funcionalidades e afins.

->caracteristica importante é que python é multiplataforma;
->batteries included - Já vem em sua essencia com uma diversidade de funcionalidades e bibliotecas;
->python é um software livre;
->python exige organização, pois ela é um tipo de lp organizada;
->python é orientada a objeto;
-> Programar em python é facil e intuitivo.

Zen of python - filosofia python
-Bonito é melhor que feio;
-Explicíto é melhor que implícito;
-Simples é melhor que complexo;
-Complexo é melhor que complicado;
-Linear é melhor do que aninhado;
-Esparso é melhor que denso;
-Legibilidade conta;
-Casos especiais não são o bastante para quebrar as regras;
-Ainda que praticidade vença a pureza;
-Erros nunca devem passar sileciosamente, a menos que sejam explicitamente silenciados;
-Diante da ambiguidade, recuse a tentação de adivinhar;
-Embora esse modo possa não ser óbvio a princípio a menos que seja holândes;
-Agora é melhor que nunca;
Embora nunca frequentemente seja melhor que já;
-Se a implementalçao é dificil de explicar, é uma má idéia;
-Se a implementação é facil de explicar, pode ser uma boa idéia;
-Namespaces são uma grande idéia - vamos ter mais dessas!

Principais areas de atuação

Python consegue fazer calculos enormes, devido a isso é muito usado em: 
-IA
-Biotecnologia
-Computação 3D

Quem usa python?
- Zope;
- Globo;
- Air canada;
- BitTorrent;
- Google;
- Youtube;
- Nasa;
- Industrial light & magic (Computação gráfica);
- Autodesk (Utiliza py para ferramentas)
- Blender
- Gimp
- Arduino (Pode programar em py)
- Raspbarry

Jogos como:
- Eve online;
- Jewel(mobile);
- Civilization 4;
- Battlefield 2;
- Frets on fire.

Como o python funciona?
-> Grande maiorias das linguagens funcionam dessa forma:

Toda linguagem do mundo real para ser entendido pela linguagem de maquina, computador, deve ser traduzido para o computador utilizando um interpretador para que a computador entendaessa linguagem, quem ajuda a interpretar, o que voicê dz para a maquina é o python e outras linguagens de programação;

Como instalar python?
- Mac ele já vem instalado, como saber?
# Abra o terminal shell;
# Digite python --version (Para saber a versão instalada);
# python (Abre a interpretador);

- Instalação windows:
python.org - dowload;
# Selecionar opção python 3, versão mais recente;


